Makan ini.
Ini terlalu banyak.
- Tahukah kamu?
Buah-buahan baik untuk
tumbuh kembang bayi.
Ibu...
- Dan...
Di Sini.
Biarkan aku memotong sebuah apel untukmu.
Mengapa kamu berhenti makan?
Tidak usah buru-buru.  Nikmati buahnya.
Tapi, begini, Antara,
barang-barang sekarang mahal.
Lihat ini.
Jadi, ini adalah RUU yang luas
untuk makanan yang
kamu makan saat ini.
Apakah kamu sudah gila?
Anda ingin Antara membayar
untuk menginap di sini!
Tapi saya belum memintanya untuk
membayar biaya menginapnya di sini.
Ini adalah tagihan
atas biaya yang dikeluarkan untuk merawatnya.
- Diam, Guddan!
Diam saja!
Antara tidak akan membayar apa pun!
Tapi kenapa dia tidak melakukannya?
Antara bukan tamu di sini, dia
juga bukan anggota keluarga ini.
Dia juga bukan
pemilik rumah itu.
Jadi?
Dia harus membayar biaya menginapnya
dan barang-barang yang dia gunakan di sini.
Saya memahami bahwa dia tidak
dapat membayar saya secara tunai.
Tidak apa-apa, Antara.
Kita bisa menyelesaikan tagihan ini dengan cara yang sama.
Anda pasti bertanya-tanya bagaimana caranya.
Saya melihat Anda memakai perhiasan emas.
Jumlahnya cukup untuk
menutupi biaya makanan Anda.
Pewaris keluarga
ini belum lahir.
Anda sudah menagih saya atas buah-buahan
yang saya makan agar dia tetap sehat.
Saya tahu Anda tidak ingin berurusan
dengan properti atau uang saya.
Lalu mengapa kamu melakukan ini?
Sampai kapan kamu akan menghina
Antara karena getir karenanya?
Menyinggung?
Akulah yang dihina.
Dan saya membalas penghinaan itu.
Antara adalah keluarga
bagi kami, sama seperti Anda.
Dia adalah istriku.
Tepat!
Anda benar sekali!
Dia adalah istrimu.
Dia tidak lagi.
Kenapa harus istrimu yang sekarang
menanggung biaya mantan istrimu?
Tuan Jindal, bukankah
Anda yang mengajari saya
untuk menggunakan hak saya?
Untuk memperjuangkan hak-hak saya!
Saya hanya melakukan itu.
Anda telah
mengambil cincin saya,
hubungan kami dan hak-hak saya
dan tetap memberikannya kepada Antara.
Jadi, dalam pertempuran ini,
bahkan jika aku harus melawanmu,
Saya akan mendapatkan hak saya kembali.
Anda tahu sesuatu, Tuan Jindal?
Antara menyadarkan saya akan
pentingnya uang dalam hidup.
Sehingga kemudian,
dalam pertempuran ini,
uang akan menjadi senjataku.
Anda ingin uang, bukan?
Di Sini.
Simpan uang ini.
Ini uang untuk biaya Antara.
Jika tidak cukup, buatlah
tagihan dan kirimkan kepada saya.
Saya akan membersihkannya.
Senang?
Tuan Jindal,
Anda bisa membodohi
klien Anda, tapi bukan saya.
Saya istrimu.
Anda membayar saya
dengan uang kita sendiri dan bertanya padaku
jika aku bahagia!
Saya bukan anak kecil.
Saya memahami cara
kerjanya dalam bisnis.
Antara harus menyelesaikan RUU ini.
Jadi, Antara,
makanlah semaumu, tetapi
kamu harus membayar sekarang.
Ambil atau tinggalkan.
Anak saya berharga
lebih dari perhiasan
ini, Guddan.
Seorang ibu ditanya
untuk membayar nilai anaknya,
seorang anak yang bahkan belum lahir
dan akan menjadi pewaris keluarga ini!
Anda menginginkan ini, bukan?
Di Sini.  Ambil semuanya.
Aku tidak akan membiarkan keserakahanmu
menyakiti anakku, Guddan.
Kupikir kepahitan di hatimu akan
hilang seiring berjalannya waktu.
Sebaliknya, waktu telah membawaku
bertatap muka dengan
sisi kejammu ini.
Apa yang Anda lakukan salah.
Tolong jangan berpikir Anda bisa menghentikan
saya dengan mengatakan hal-hal itu.
Semua ini terjadi karena kamu.
Kecerobohanmu terhadapku telah
mengeraskan hatiku, Tuan Jindal.
Aku tidak lagi berdiri di depanmu
dan mendengarkanmu dengan patuh.
aku menentangmu.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal lagi.
Sampai aku, Guddan,
berhasil dalam misiku,
ini akan terus berlanjut.
Jadi, biasakanlah.
'Saya minta maaf, Tuan Jindal.'
'Mohon maafkan saya.'
'Aku benci bersikap kasar padamu.'
Tuan Jindal, saya harap Anda bisa melihatnya
bahwa aku melakukan ini
hanya demi kesejahteraanmu.
Anda adalah pria baik yang tidak pernah
menginginkan hal buruk pada seseorang.
Dan aku tidak bisa membiarkan Antara yang
rakus itu mengambil keuntungan dari hal itu.
Bersamaan dengan perhiasan ini,
saya akan memperolehnya
kepercayaan keluarga ini
dan kebahagiaannya sekali lagi.
Sampai semua orang mengetahui
kebenaran tentang Antara,
Aku akan menyimpan
barang-barangmu ini,
perhiasan dan uang
ini, aman bersamaku.
Ibu!
Laxmi.
- Ibu, aku bahkan tidak bisa membayangkan betapa sulitnya
melakukan semua ini pasti untukmu.
Kamu telah menyakiti
orang-orang yang paling
kamu sayangi demi
mengungkap realitas Antara.
AJ dan nenek...
Kamu sangat mencintai mereka.
Tapi Anda harus menyakiti mereka.
Itu sulit, Laxmi.
Tapi itu bukan hal yang mustahil.
Ini akan memakan waktu,
dan aku akan terluka dalam prosesnya.
Tapi saya tidak akan menyerah.
Dan bagaimanapun,
ini hanya masalah beberapa jam saja.
Saya akan buktikan kepada
keluarga bahwa
Antara tidak hamil.
Aku akan menarik permadani dari bawah
kakinya dan meninggalkannya tak berdaya.
Guddan mengambil rumahku dariku!
Dia mengambil uangku!
Dia mengambil perhiasanku dan
bahkan kedudukanku di keluarga ini!
Aku harus melakukan
sesuatu terhadap gadis ini.
Atau segera, saya harus memohon
padanya untuk semua yang saya butuhkan!
Apakah Anda mau pepaya, Antara?
Apakah kamu tidak malu?
Anda memberikan pepaya untuk saya padahal
Anda tahu wanita hamil tidak boleh memakannya!
Aku harus menyerahkannya padamu, Antara.
Anda adalah aktor yang baik!
Maksudku, kamu tidak
menyimpang dari kebohonganmu
bahkan untuk sesaat.
Anda memiliki fokus yang luar biasa!
Guddan yang malang.
Dia terus berusaha
mengungkap kebenaran ini,
tapi tidak ada yang percaya padanya.
Saya tidak berbohong.
- Tolong, Antara!
Anda tidak perlu
berpura-pura di depan saya.
Karena saya di tim Anda.
Dan itulah alasannya
Aku ingin yang terbaik untukmu.
Aku datang ke sini untuk memberitahumu
Guddan di sana
sedang sibuk membuat persiapan
untuk mengungkap kebohonganmu.
Jaga diri kamu.
Silakan makan pepaya ini
dan nikmati dirimu sendiri.
Karena kamu cukup pintar
untuk menyadari kebenaran tentang aku,
katakan padaku kebenaran tentangmu.
Karena jelas kamu
tidak di sini untukku.
Anda melihat peluang
untuk diri Anda sendiri di sini.
Antara,
kamu pintar,
tapi kamu tidak bisa dipercaya.
Jadi, inilah kesepakatannya.
Kita berada di perahu yang sama.
Dan kami berdua saling membutuhkan.
Tunggu.  Izinkan saya menjelaskannya.
Lihat.
Aku juga membenci Guddan
karena aku menyukai uang.
Dan Anda sudah tahu
betapa sucinya suamiku.
Semua uang yang dia
hasilkan dengan bekerja di
luar negeri, dia taruh
di kaki AJ tersayang.
Pikirkan tentang saya!
Apa yang saya dapatkan?
Tidak ada apa-apa!
Dan Durga dan Laxmi
sudah melompati kapal.
Mereka tidak akan rugi apa-apa
karena suaminya tinggal bersama mereka.
Apa yang akan saya lakukan?
Aku sendirian, Antara.
Anda memberi tahu saya apa yang bisa saya lakukan.
Siapa yang akan mendukung saya?
Itulah mengapa...
Apa ini?
Anggap saja ini
adalah investasi saya.
Seperti deposito tetap.
Dokumen ini mengatakan,
jika dan ketika properti dan
kerajaan ini menjadi milikmu...
Dan saya yakin
itu akan menjadi milikmu.
Ketika properti tersebut
dialihkan kepada Anda,
Saya akan memiliki 40 persennya.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Tanda tangani dan jadikan aku pasanganmu.
Antara, lihat gambaran besarnya.
Gambar yang lebih besar!
Apakah Anda ingin Guddan
memiliki semua properti
atau memilikinya sendiri dan
memberi saya 40 persennya?
Antara!
Anggap saja aku seorang teman.
Percayalah kepadaku.
Tidak seperti Durga, aku
tidak akan mengkhianatimu.
Jadi, tandatangani perjanjian ini
dan jadikan aku pasanganmu secara sah.
Dan kemudian kami berdua bersama
akan membuat hidup Guddan seperti neraka!
'Saat membutuhkan, kamu
harus tunduk pada orang bodoh.'
'Setelah aku menyingkirkan Guddan,'
'Aku akan menemukan cara
untuk menyingkirkanmu juga.'
'Saya akan menjadi satu-satunya pemilik'
'dari properti besar Akshat
Jindal yang bodoh itu.'
'Berhentilah bermimpi untuk
memiliki 40 persen saham.'
'Kamu tidak akan pernah melihat satu
rupee pun dari kekayaan itu, Saraswati.'
'Ini Rs 50.000 untukmu.'
'Rencanakan pernikahan mewah
dengan jumlah itu jika kamu bisa.'
"Tetapi Anda tidak bisa
membelanjakan satu rupee lebih dari itu."
'Kamu membayarku'
'dengan uang kita sendiri dan
bertanya apakah aku bahagia!'
'Saya memahami cara
kerjanya dalam bisnis.'
Tuan Jindal!
Apa yang kamu lakukan?  Apa kamu baik baik saja?
Anda tidak harus bersikap
seolah Anda peduli.
Saya tidak harus bertindak seolah-olah saya peduli.
Tapi aku bisa melampiaskannya saat aku marah.
Biarkan saya melihat itu.
Ulurkan tanganmu.
Anda menyebut diri Anda
seorang koki terkenal, tetapi Anda
tidak bisa memotong sayuran
tanpa memotongnya sendiri.
Terlepas dari semua perbedaan,
kita berdua berdarah, bukan?
Dan jika Anda berada di tempat saya,
Anda akan melakukan hal yang sama,
tidak peduli siapa yang terluka.
Dan saya diajari untuk membantu
orang lain yang kesakitan,
untuk tidak menyakiti mereka lebih jauh lagi.
Ketika Anda memahami segala
sesuatunya dengan sangat jelas,
kenapa kamu menyulitkan Antara?
Saya bertanggung jawab
atas anak dan pernikahan ini.
Lalu arahkan kebencianmu padaku.
Kenapa kamu bersikeras
menghukum Antara dan anak ini?
Saya juga menyakiti diri saya
sendiri dalam prosesnya, Tuan Jindal.
Cepat atau lambat,
Saya harap Anda akan menyadarinya
alasan di balik hal-hal
yang saya lakukan.
'Antara tidak hamil.'
'Aku akan membuatmu
segera menyadarinya.'
'Saya berjanji, Tuan Jindal.'
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Saya tidak sedang membuat plot.
Aku hanya ingin memberitahumu,
berhentilah sebelum terlambat.
Karena pertandingan ini adalah pertandingan yang serius.
Dan Anda seorang amatir.
Anda mungkin membingungkan
saya dengan gerakan kecil Anda,
tapi pada akhirnya,
pengalamanlah yang menang.
Mengapa kamu tidak melakukan ini?
Sebagai bayaran kepada tuan,
berikan aku semua uang Akshat.
Dan aku berjanji, aku
akan membiarkanmu
meninggalkan rumah ini
dengan damai dan utuh.
Anda tahu, penjahat dalam sinetron
sehari-hari sudah ketinggalan zaman sekarang.
Saya telah memperbarui diri saya seiring berjalannya waktu.
Tapi menurutku kamu...
Stres di wajah Anda
sungguh menawan.
Ketakutan itulah yang
membuatmu datang ke kamarku.
Anda pasti mengira saya telah
menyembunyikan beberapa
petunjuk di sini yang dapat
Anda temukan dan hancurkan.
Kamu belum merasakan
rasa takut, Guddan.
Jika kamu menghalangi jalanku,
Aku akan menghancurkanmu!
Cukup!
Anda lebih tua dari saya.
Itu sebabnya aku hanya
meraih tanganmu sekarang.
Lain kali, aku akan memotongnya!
Jangan salahkan aku sebagai
gadis sederhana dan tak berdaya.
Jangan mengira
aku akan diam-diam
menanggung
ketidakadilanmu terhadapku!
Saya bisa membela diri saya sendiri.
Saya seorang wanita modern dan terkini!
Letakkan tanganmu
padaku sekali lagi, dan aku...
Halo?
- 'Surat-suratnya sudah siap, Bu.'
Sangat bagus!
Saya akan segera ke sana.
'Dokter menguji darahmu untuk mengetahui
kehamilan.  Laporannya sudah siap.'
'Sebentar lagi, kebohonganmu akan
terungkap di depan semua orang.'
'Selamat tinggal, Antara.'